The Simpsons
第二踢
第三踢
成班撷柒咁就識執人哋啲垃圾
唯一喺度買唔到嘅嘢就係尊嚴啊
歡迎各位市民嚟到春田物品交易會
Happy on
春田物品交易會嘅愛國者
我要去衝個涼飲杯嘢啊
生蠔殼啊，手攪佢，改造成老師包耳
你實會好鍾意生蠔老師
噢，魔芋先生呀
我一定要見到阿伯佢㗎
咩？
嘩，睇下，免費遊戲卡啊
阿里馬太嘅藥室
佢有26次進化
係公元46年𠻹喎，嘩
係馬土撒拉嘅新人卡啊
係啊，小朋友
邊個估到讀宗教都可以咁有趣啊？
你話中搞？
你話毒呀？
我哋快啲離開呢度啦
等陣啊
係1958年原裝正版嘅瑪利布翠斯嚟啊
係啊，佢哋將佢下咗架
因為有個細路𥄫佢𥄫到眼都甩埋
噢，唔係啩？
囚犯24601號
好橋，我喺越共拘留所帶過佢兩年咁耐
冇諗過會有機會見返佢啊
都仲啱帶喎
世界好細啊嗬？
冇錯，好啱啊，講得好啱啊
樣樣都係五仙咋
垃圾
垃圾架飛機度傳咗人𠸏？
似塔特咩啊？
你啲十幾歲嘅仔女
一定會覺得呢款許願骨頸鍊好有型㗎
我諗我啲仔女冇咁蠢囖
唔啱
呢隻咩碟嚟㗎？
係梅爾文與松鼠
隻碟同60年代嘅長史亦係一齊出現𠻹㗎
巴特，睇下
係爹哋啊
老竇，你幾時出過唱片㗎？
你竟然唔記得呢件事，阿仔
只不過八年前吒嘛，老竇
多得部電視我連八分鐘前嘅嘢都唔記得喇
笑咩啊？
我講真㗎，呢個問題好嚴重
究竟佢喺度笑緊乜嘢啊？
點都好啦
件事係發生喺1985年嗰個神奇嘅夏天
喬皮斯柯布佢離開咗週六夜現場
要去征服荷里活喎
人民快報登話已經嚟到
鄉下路都有飛機搭嘅時代
而我就加入咗無伴奏聲重唱
Hello…
每個晏就喺摩爾酒吧
維金警長、史傑娜校長
阿保同我會一齊唱下歌
觀眾都好熱情㗎
四重唱？
唔興咗好耐㗎喇喎
自從有快歌之後就冇人聽啦
巴托，我同你講過啲咩啊？
講嘢唔好懶係巴閉噉樣句句窒住人哋吖嘛
我知道喇，點都好啦
搖滾樂當時冇咩新嘢
「疼痛破碎的心」仲要成七年先出街
總要有啲嘢停咗段時間
而呢樣嘢就係我哋無伴奏四重唱
Goodbye…
Goodbye
my pony
island baby
成日都話我個仔啊
你話嗰個光頭嘅肥佬？
唔係，嗰個印度人啊
Never to
see you， Annie
Never gonna
等我瞄住嗰個警察眉心一嘢掟落去搞掂佢
聽埋呢首歌先到未遲㗎
Goodbye
my Coney
Island baby
Goodbye
my Coney
Island baby
Farewell my
own true love
True love baby
青青…
知唔知啊，牧師？
呢首唔係聖詩嚟㗎
萊登，停車場有一笪油漬
睇落好似聖誕喇叭
噢，唔係𠻺嗎？
河馬，我係個經理人
我想做你哋團嘅經理人啊
真係？
係啊，你哋實掂嘅
除咗嗰個警察，哎吔，成個鄉下佬噉
要換咗佢，好，放心交畀我啦
喂，我哋去邊啊？
去邊啊？
快啲去啦，朋友，你自由喇
唔好…
我個名叫西摩史傑拿
阿保拿哈薩邊馬柏提倫
個名讀落一啲都唔順口
而家開始你就叫做阿保杜博馬斯啦
噉真係好唔尊重我嘅祖先同埋我嘅神囖
但係冇問題
第二日我哋就試音，揾人代替維金警長
Old MacDonald had a farm
EI-EI-O
And on this
farm he had a chick
Swinging his
chicken now
With a wiggle
wiggle here and a wiggle wiggle there
即刻躝落嚟啦我都想，但係唔可以啊
When you're alone
and life is getting you lonely
You can always go
Doo doo doo doo
阿哥
Him
from a
summer place
The theme from
a summer place
It's the theme
阿古，If I could
walk with the animals
Talk with
the animals
Runt and squeak
and squawk with the animals
唔係𠻺嗎？
或係杜立特醫生，原來都係維金
呢隻雀仔要飛喇
嗰啲參賽者一個衰過一個
就喺嗰陣時
Over in Kalanisso many years ago
把聲咁好聽𠸏？
邊個唱緊歌啊？
My mother sang
this song to me
In tones
so soft and…
係芭蕾嚟啊
Just a
little Irish ditty
返嚟，想唔想加入我哋一齊唱歌啊？
好啊，冇問題啊
但係等我揾埋支牙氈先啦
Tora lora lora…
Tora lora lora lai
為今朝入返去，巴釐冇人睇佢
為今朝入返去
My Adelaine
花要一於咁快開，為咗某人咁快去
花要一於咁快開，為某人咁快去
喂，你請返嚟嗰個女人叫得好落力噃
我冇請女人去喎
咁又唔錯喎
而家得返一個問題要諗就各位啊
我哋叫咩名好啊？
不如叫「靚仔河馬森」加三個？
我鍾意呢個名喎，噉呀…
我覺得唔好
我哋要一個一聽落就好搞笑
但越聽越唔好笑嘅名啊
噉不如叫「醒目麻甩佬」吖
好正啊，醒目麻甩佬
醒目麻甩佬
醒目麻甩佬…
我都係想再試下啫
你哋全部跟我返差館
揾到啲咩正嘢啊？
我買咗個好型嘅鉛筆盒
幾特別喎，仔
我都好多年冇見過水煙管喇
一條起源骨頸鍊都冇人買過啊
我就賺咗錢喇
我賣咗我哋條士啤呔出去
搞錯
等你媽咪去揾條新嘅呔返嚟應該都有排喇
不如我繼續講當年發生嘅事啦
我哋改好名就係時候揾返首勁歌喇
要新潮得嚟，又好刺激
仲要係好80年代中期嘅歌
There was nothing
in Al Capone's vault
But it was in
Haroldo's vault
搞錯
睇下我買咗咩吖
而家啲人就唔會特登撞我哋架車喇
車內有BB
Baby on board
something
Bert Ward，唱落好順口喎
I'm telling you
it's mighty nice
Each trip's a
trip to paradise
With my
baby on board
各位
你哋啱啱錄好咗你哋第一首冠軍歌啊
我要話畀馬吉知啊，係啊…
住家好男人
但係我諗都係唔好講你結咗婚啊
你知啦
之後可能有好多女仔想同你上牀𠺢嘛
要等佢哋覺得有機會，噉喎
如果我照直噉同馬吉講
我估佢都會明𠸏
唔好噉啦，老婆
都淨係引導我哋個瑞典巡迴表演完啫
Baby on board
How I'm adored
That sign on
my car's window
呢首歌係我個仔河馬唱㗎
好耐個節目開始喇
就係噉樣，嗰個冇人鍾意嘅細路仔
長大之後就係…
羅伊費恩
好啦，而家你哋知道晒成個故仔啦
魷魚大哥，我對你冇惡意㗎
我係聽講你肚入便有金先嚟㗎咋
河馬啊，你好快就會變到好出名啊
係啊，不過我唔會畀佢影響到我哋
我會繼續做一個好愛你哋嘅爹哋
有冇見過巴特啊？
我運咗佢喺某一度
阿霸，睇下我買咗啲咩畀你
河馬，哎吔…
畀條蛇我啊
哎吔
我有個問題想問阿保杜伯瑪斯
你真係一個印度人嚟嘎？
我以彼濕奴神所有手發誓
係個大話嚟啊，巴利
你係點加入呢個團㗎？
佢哋喺藍色個地板揾到我㗎
史傑拿校長
大家都話你係四個入面最幽默嘅
你覺得講得啱唔啱啊？
係啊
講得好啱
Goodbye
my Coney Island，Goodbye
my Coney Island
Goodbye
個典禮好煩啊
平時呢個時間我應該做緊嘢㗎，媽咪
以下要唱嘅呢首歌
我哋要送畀一位好特別嘅女士
佢已經100歲喇
而且佢嘅體重有成200噸
咁重嘅…
呢個女巨人會吞晒我哋落肚
我係講緊自由神像
我知喇，吉尼根，船長
維金警長
講出三個被淘汰嘅人名老公啊
用遙控器散啦
吖，係喎
不如講下維金警長啦
我哋又出名又有錢
而家只係爭一間出名唱片公司嘅肯定
格林美最佳唱片獎會係
靈魂樂、口語定係四重唱呢？
年度最佳唱片得主係…
醒目麻甩佬
恭喜你哋
大衞克羅斯比，你係我英雄啊
你鍾意我嘅音樂？
你係音樂人嚟咩？
跟住就發生咗我人生最驚心動魄嘅事
侯馬，你好嘛？
我係佐治夏尼術
唔係𠻺嗎…
呢個布朗尼喺邊度攞㗎？
喺嗰度囖，仲有好多啊
正啊
嘩，佢份人咁真𠸏？
麗莎，有冇睇格林美班獎勵啊？
你贏咗家私午夜跑者啊
你有冇見到佢哋輸個樣啊？
好掛住你啊，爹哋我都好掛住你啊
乖女
呢支就係你叫嘅香檳喇，阿參先生
唔該畀你
你畀個掌做我啊
係格蘭美咋
喂
唔好抌啲垃圾落嚟啦
嘩，係醒目麻甩佬嘅周邊產品喎
有飯盒、咖啡杯、趣怪番梘舖
趣怪番梘舖冇再賣
係因為話查到佢有毒喎
計我話如果有人蠢到會去食佢
噉抵佢死啦
班竹，咩啊？
我諗唔明點解你冇紅落去啊
你做咗咩啊？
披頭四噉樣？
定係話你叻過耶穌啊？
成日講㗎喇，佢仲係第二隻碟嘅標題
我哋好快就搞清楚演藝界嘅定律
上得快，落得仲快，係噉，不過佢呢？
佢竟然仲紅咗50年有多喇喎
仙娜杜拉都係，點都好啦
我哋都厭倦咗，天馬田都仲好受歡迎
湯鐘時都係，唔好嘈啊
你哋阿霸成日去表演嗰段時間
我都好盡力填補佢嘅空缺
好嘛，細路？
無礙
同一時間，個團都開始出現咗問題
Follow the
latest medical poop
Call Surgeon General
See Everett Koop
Koop，Koop，Adieu
呢首仲差過你寫T先生嗰首啊
你唔識得欣賞噉真係…
可憐
班尼去咗邊啊？
佢同新女朋友一齊
係個日本概念藝術家嚟㗎
我哋團而家有危機
我有責任帶大家
邁進奇異嘅新天地啊
第八…
然後就到咗我哋知自己玩完嘅嗰日
各位，呢本雜誌啱啱登咗
最潮同最唔潮嘅排行榜啊
我哋係咪最潮啊？
我哋已經唔潮喇
於是我哋就各散東西
好嘛，威利？
我返嚟喇，係喇
呢個夏天你做咗啲咩啊？
我搞軟件賺咗幾百萬，之後喺馬場輸晒
未必好耀眼，不過係份踏實嘅工嚟啊
呢支奶幾多錢啊？
12蚊啦
嘿，芭莉，返咗嚟𠸏？
畀杯啤酒我吖
我想要個布冧浸喺香水入面
用頂禮服帽裝吖，唔該，冇問題
各位好嘛？
我返嚟喇，噢，噉就好喇
頂你個位嗰個開始攰喇
喂，軍嚟，你可以走喇
我會好好安置佢㗎喇
講得出，做得到
我永遠都會記住我最巔峰嘅五個半星期
老竇又真係幾精彩
不過仲有啲嘢唔係好明啊
點解一直都冇聽你提起過
到而家先講𠸏？
係喎，你賺啲錢去晒邊啊？
點解冇掛個獎出嚟𠸏？
你幾時學識作曲㗎？
所有問題都有一個好完美嘅答案
不過要第二晚先可以再講喇
而家去瞓覺算啦
我都唔記得上次聚埋一齊係幾時喇
咪舊年去嗰個麻鬼煩嘅電視節目囖
嚟喇一，嚟喇二，嚟喇三
Baby on board
好嘛？
我係烏蠅人啊，睇下我啦
我成晚冇法掩底褲啊
侯愛啊…
死木麻甩佬喺天台唱歌啊，吓？
畀一塊布我吖
等一陣啊
上面都冇寫「死木麻甩佬」𠸏
返嚟啊
畀人霸咗喇
好聽啊嗬？
警長，冇錯係啊，老亦，好好聽
去攞催淚彈啊
我代表團員多謝大家
希望今次試音合格啦
我唔明喎